
# Полноценный, независимый и жизнеспособный проект Веб-галерея.
В проекте используется такие технологии как Python, Django, MySQL, AJAX, Bootstrap, CSS, HTML. 
В функционале проекта имеется:
1.	Система личных кабинетов.
2.	Разграниченные права пользователей и администратора.
3.	Возможность поиска по тегам.
4.	Возможность загружать, удалять, просматривать, сохранять, редактировать изображения.
5.	Лайкать и оценивать изображение.
6.	Возможность смотреть портфолио авторов изображений. 
7.	Использовать режим «инкогнито», тем самым скрывая изображение от чужих глаз.
8.	Реализована работа с СУБД MySQL.
9.	Регистрация.
10.	Аутентификация. 
11.	Капча.
12.	Рабочая обратная связь.
13.	Замена стандартного id файлов на uuid. 
14.	И многое другое в том числе и безопасность от базовых способов взлома по типу SQL- injection, XSS и т.д.


# Как запустить весь проект без проблем?
####  Прежде всего создайте и подключите виртуальное окружение VENV.
```bash
python -m venv venv

venv\Scripts\Activate.ps1
```

#### Установите все зависимости из requirements.txt написав:
```bash
pip install -r requirements.txt
```
#### Выберите себе базу данных, которая больше нравится, в настройках подключина MySQL если сильно хотите можете подключить SQLite или любую другую базу данных. 

#### Затем последовательно введите:
```bash
cd gallery
```
#### Проведите миграции.
```bash
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
```
#### Создайте админа, так как он нужен для полноценной работы.
```bash
python manage.py createsuperuser 
```


#### После регистрации запустите локальный сервер.
```bash
python manage.py runserver
```
#### Затем перейдите по ссылке "http://127.0.0.1:8000"

### Для правильной реализации обратной связи стоит ввести в настройках "EMAIL_HOST_USER" и "EMAIL_HOST_PASSWORD" всзяв их у своей почты, к примеру у gmail.com

## Теперь вы можете загружать изображение и гиф файлы. Для лучшей оценки настоятельно рекомендую пройти регистрацию на сайте ввести капчу и зайти от имени пользователя. Загружайте контент, используйте настройки приватности, вводите теги и лайкайте. 
# Приятного использования.    
